Textos para a apresentação

#O que é o Diagrama de Ishikawa?

	Para começar vamos falar o que é o diagrama de ishikawa. Bom, ele é uma ferramenta para analisar os problemas 
de qualidades e suas causas de maneira bem simples.

#Outros nomes para o Diagrama de Ishikawa:

	- Diagrama de Causa e Efeito
	- PDCA Espinha de Peixe
	- Árvore de Causas
	- Diagrama da Espinha de Peixe
	- Diagrama dos 6Ms

 Reparem no nome PDCA Espinha de Peixe, ele tem esse outro nome devido a sua possível implementação com o ciclo PDCA,
ele pode ser implementado logo no início, no planning, para assim facilitar na identificação do problema, das metas 
e do plano de ação

#Origem do da ferramenta

	O criador dela foi o Kaoru Ishikawa, que também criou o círculo de controle de qualidade, que são reuniões com o objetivo
de discutir sobre a qualidade dos produtos e serviços da empresa. O objetivo de Ishikawa, era construir uma ferramenta capaz de resolver
os problemas de qualidade, analisando suas causas e entendendo como elas impulsionaram esse problema, além disso, ele queria uma fácil compreensão para todos
os envolvidos do departamento que o utiliza.

#Como montar o Diagrama de Ishikawa

	Agora vou mostrar como o diagrama de ishikawa pode ser feito, para cumprir a função de ser simples e claro, é necessário de uma grande atenção na hora
de fazê-lo, para que ele possa abranger todas as causas relacionadas aquele problema. Enfim, o primeiro passo é definir o problema que será analisado, que será chamado
de efeito dentro do diagrama, por isso o nome causa e efeito. Depois montar a espinha de peixe, que está no próximo slide. O segundo passo é fazer um brainstorm das possíveis
causas do problema, após isto, fazer a categorização dos problemas seguindo a regra dos 6Ms, por fim, o último passo é analisar o efeito e suas causas em conjunto, é indicado
ter o auxílio de uma equipe multidisciplinar para esta parte, por exemplo, soluções que o pessoal do back end, talvez, não teria o mesmo pensamento que o pessoal do front end.

#Diagrama e exemplo

	Aqui está o diagrama com as suas respetivas categorias, um exemplo que podemos dar para o problema: produto com defeito, pode ser um problema nas máquinas na falta de manutenção ou equipamentos obsoletos,
pode ser na mão de obra, a falta de treinamento, ou conversas paralelas, nos métodos, jornada de trabalho excessiva ou falta de controle da qualidade e também pode ser problemas em materiais, como matéria prima de má
qualidade ou desgaste em algum parafuso.