# O que é o Diagrama de Ishikawa e qual a sua função?

  - Todos problemas, que afetam a qualidade de um produto, tem seus motivos por terem ocorridos, suas causas. O Diagrama de Ishikawa é uma ferramenta gráfica
  que tem como objetivo encontrar essas causas, e assim auxiliar nas análises destes problemas. Outros nomes para este Diagrama é:

    1 - Diagrama da Espinha de Peixe;
    2 - Diagrama Cause e Efeito;
    3 - PDCA Espinha de Peixe;
    4 - Árvore de Causas;
    5 - Diagrama dos 6Ms. 



# Origem:

  - Esta ferramenta foi criada pelo engenheiro químico Kaoru Ishikawa, em 1943. Seu objetivo era desenvolver uma ferramenta que pudesse
  ser utilizada e compreendida por qualquer pessoa dentro da organização. Por este motivo, o Diagrama de Ishikawa auxillia no raciocínio da equipe, para chegar
  nas causas-raíz que diminuem a sua produtividade.

# Em quais situações utilizá-lo?
  
  - Esta ferramenta pode ser utilizada por todas organizações e todos setores, podendo ser adaptado para cada situação. 
  O ideal é que este diagrama seja aplicado para problemas que estejam relacionados diretamente com o produto. Apesar disso ele
  também pode auxiliar a encontrar dificuldades, que não são um problema de fato, mas diminuem a produtividade. Ele também não é o ideal
  para a prevenção de falhas ou erros, e sim para encontrar suas causas.